Repository: GregO1778/klipper
Catalog: gh_pages/locales/*/LC_MESSAGES/Bed_Level.po
Languages: zh_hans

source: Bed leveling (sometimes also referred to as "bed tramming") is critical to getting high quality prints. If a bed is not properly "leveled" it can lead to poor bed adhesion, "warping", and subtle problems throughout the print. This document serves as a guide to performing bed leveling in Klipper.
zh_hans: 打印床调平（有时也被称为 "bed tramming"）对于获得高质量的打印结果至关重要。错误"调平"的打印床会造成附着力差、"翘曲"，以及整个打印过程中的细微问题。本文档是在 Klipper 中进行调平的指南。

source: It's important to understand the goal of bed leveling. If the printer is commanded to a position `X0 Y0 Z10` during a print, then the goal is for the printer's nozzle to be exactly 10mm from the printer's bed. Further, should the printer then be commanded to a position of `X50 Z10` the goal is for the nozzle to maintain an exact distance of 10mm from the bed during that entire horizontal move.
zh_hans: 了解打印床调平的目标很重要。如果打印机在打印过程中被命令到`X0 Y0 Z10`的位置，那么目标是让打印机的喷嘴距离打印床正好10毫米。此外，如果打印机被命令到`X50 Z10`的位置，目标是在整个水平移动过程中，喷嘴与床面始终保持10毫米的准确距离。

source: In order to get good quality prints the printer should be calibrated so that Z distances are accurate to within about 25 microns (.025mm). This is a small distance - significantly smaller than the width of a typical human hair. This scale can not be measured "by eye". Subtle effects (such as heat expansion) impact measurements at this scale. The secret to getting high accuracy is to use a repeatable process and to use a leveling method that leverages the high accuracy of the printer's own motion system.
zh_hans: 为了获得良好的打印质量，打印机应进行校准，使Z轴距离的精度在约25微米（0.025毫米）。这是一个很小的距离，远小于典型人类头发的宽度。这个尺度是不能 "用眼睛 "来测量的。微妙的影响（如热膨胀）会影响这个尺度的测量。获得高精度的秘诀是使用一个可重复，高精度，并能够利用打印机自身运动系统的调平方法。

source: Choose the appropriate calibration mechanism
zh_hans: 选择适当的校准机制

source: Different types of printers use different methods for performing bed leveling. All of them ultimately depend on the "paper test" (described below). However, the actual process for a particular type of printer is described in other documents.
zh_hans: 不同类型的打印机使用不同的方法来进行调平，但是所有这些方法最终都取决于“纸张测试“（如下所述）。特定类型打印机的实际调平过程在其他文档中有所描述。

source: Prior to running any of these calibration tools, be sure to run the checks described in the [config check document](Config_checks.md). It is necessary to verify basic printer motion before performing bed leveling.
zh_hans: 在运行任何校准工具前，一定要执行在 [配置检查文档](Config_checks.md) 中 描述的检查步骤。在打印床调平前有必要验证打印机的基本运动。

source: For printers with an "automatic Z probe" be sure to calibrate the probe following the directions in the [Probe Calibrate](Probe_Calibrate.md) document. For delta printers, see the [Delta Calibrate](Delta_Calibrate.md) document. For printers with bed screws and traditional Z endstops, see the [Manual Level](Manual_Level.md) document.
zh_hans: 对于带有“自动 Z 探针”的打印机，请务必按照 [探针校准](Probe_Calibrate.md) 文档中的说明先校准探针。对于三角洲结构的打印机，请参阅 [三角洲校准](Delta_Calibrate.md) 文档。对于带有打印床调平螺丝和传统 Z 限位的打印机，请参阅 [手动调平](Manual_Level.md) 文档。

source: During calibration it may be necessary to set the printer's Z `position_min` to a negative number (eg, `position_min = -2`). The printer enforces boundary checks even during calibration routines. Setting a negative number allows the printer to move below the nominal position of the bed, which may help when trying to determine the actual bed position.
zh_hans: 在校准过程中，可能需要将打印机的Z `position_min`设置为一个负数（例如，`position_min = -2`）。即使在校准程序中，打印机也会执行边界检查。设置一个负数允许打印机在打印床的标称位置以下移动，这可以帮助确定实际床面位置。

source: The "paper test"
zh_hans: “A4纸测试法”

source: The primary bed calibration mechanism is the "paper test". It involves placing a regular piece of "copy machine paper" between the printer's bed and nozzle, and then commanding the nozzle to different Z heights until one feels a small amount of friction when pushing the paper back and forth.
zh_hans: 床调平的核心校准机制是"塞纸测试"。它涉及在打印床和喷嘴之间放置一张普通打印纸，然后将喷嘴控制到不同的Z高度，直到在来回移动纸张时感觉到适量的阻力。

source: It is important to understand the "paper test" even if one has an "automatic Z probe". The probe itself often needs to be calibrated to get good results. That probe calibration is done using this "paper test".
zh_hans: 即使你的打印机带有自动Z探针，理解塞纸测试依然很重要。为了保证探针的效果，它经常会需要校准。探针的校准机制也依赖塞纸测试。

source: The first step of the paper test is to inspect the printer's nozzle and bed. Make sure there is no plastic (or other debris) on the nozzle or bed.
zh_hans: 纸张测试的第一步是检查打印机的喷嘴和打印床。确保喷嘴和打印床面上没有塑料（或其他杂物）。

source: **Inspect the nozzle and bed to ensure no plastic is present!**
zh_hans: **请仔细检查喷嘴和床面，确保没有残留塑料存在！**

source: If there is plastic on the nozzle then heat up the extruder and use a metal tweezers to remove that plastic. Wait for the extruder to fully cool to room temperature before continuing with the paper test. While the nozzle is cooling, use the metal tweezers to remove any plastic that may ooze out.
zh_hans: 如果喷嘴上残留了塑料，需要先加热挤出头并用金属镊子把这些塑料去除。等到挤出机完全冷却到室温后，再继续进行纸张测试。当喷嘴正在冷却时，使用金属镊子去除任何可能漏出的塑料。

source: **Always perform the paper test when both nozzle and bed are at room temperature!**
zh_hans: **只在喷嘴和打印床都处于室温的情况下进行塞纸测试！**

source: It may seem odd to calibrate the distance at room temperature when the goal is to have a consistent distance when heated. However, if one calibrates when the nozzle is heated, it tends to impart small amounts of molten plastic on to the paper, which changes the amount of friction felt. That makes it harder to get a good calibration. Calibrating while the bed/nozzle is hot also greatly increases the risk of burning oneself. The amount of thermal expansion is stable, so it is easily accounted for later in the calibration process.
zh_hans: 当目标是在加热时有一个一致的距离时，在室温下校准距离可能听起来很奇怪。然而，如果在喷嘴加热时进行校准，往往会有少量的熔融塑料渗入纸张，从而改变了摩擦力的大小。这会影响校准精度。在床或喷嘴热的时候进行校准也会大大增加烧伤风险。热膨胀量是稳定的，所以在校准过程中很容易被考虑到。

source: **Use an automated tool to determine precise Z heights!**
zh_hans: **使用自动化工具来确定精确的 Z 高度！**

source: Klipper has several helper scripts available (eg, MANUAL_PROBE, Z_ENDSTOP_CALIBRATE, PROBE_CALIBRATE, DELTA_CALIBRATE). See the documents [described above](#choose-the-appropriate-calibration-mechanism) to choose one of them.
zh_hans: Klipper 有几个辅助脚本（例如，MANUAL_PROBE、Z_ENDSTOP_CALIBRATE、PROBE_CALIBRATE 或 DELTA_CALIBRATE）。请参阅[上述章节](#choose-the-appropriate-calibration-mechanism)来选择它们。

source: Run the appropriate command in the OctoPrint terminal window. The script will prompt for user interaction in the OctoPrint terminal output. It will look something like:
zh_hans: 在OctoPrint终端窗口中运行适当的命令。该脚本将在OctoPrint终端输出中提示用户互动。以下是一个例子：

source: The current height of the nozzle (as the printer currently understands it) is shown between the "--> <--". The number to the right is the height of the last probe attempt just greater than the current height, and to the left is the last probe attempt less than the current height (or ?????? if no attempt has been made).
zh_hans: 喷嘴的（按照打印机目前的定义的）当前高度显示在"--> <--"之间。右边的数字是刚刚大于当前高度的最后一次探测高度，左边的数字是小于当前高度的最后一次探测高度（如果没有尝试，则??????）。

source: Place the paper between the nozzle and bed. It can be useful to fold a corner of the paper so that it is easier to grab. (Try not to push down on the bed when moving the paper back and forth.)
zh_hans: 将纸放在喷嘴和床面之间。折叠纸张的一角可以让它更容易被抓在手里。(来回移动纸张时，尽量不要下压床面。）

source: Use the TESTZ command to request the nozzle to move closer to the paper. For example:
zh_hans: 使用 TESTZ 命令将喷嘴向纸条靠近。例如：

source: The TESTZ command will move the nozzle a relative distance from the nozzle's current position. (So, `Z=-.1` requests the nozzle to move closer to the bed by .1mm.) After the nozzle stops moving, push the paper back and forth to check if the nozzle is in contact with the paper and to feel the amount of friction. Continue issuing TESTZ commands until one feels a small amount of friction when testing with the paper.
zh_hans: TESTZ命令将相对喷嘴的当前位置移动指定距离。(因此，`Z=-.1` 命令喷嘴向床身靠近 0.1mm。）喷嘴停止移动后，来回推动纸张，检查喷嘴是否与纸张接触，并感受摩擦力的大小。继续发出 TESTZ 命令，直到塞纸测试时感觉到少量的摩擦。

source: If too much friction is found then one can use a positive Z value to move the nozzle up. It is also possible to use `TESTZ Z=+` or `TESTZ Z=-` to "bisect" the last position - that is to move to a position half way between two positions. For example, if one received the following prompt from a TESTZ command:
zh_hans: 如果发现摩擦力太大，那么可以用一个正的 Z 值将喷嘴向上移动，或者用`TESTZ Z=+`或`TESTZ Z=-`来二分上一次位置和当前位置-也就是移动到两个位置之间的一半位置。例如，如果从 TESTZ 命令后收到以下反馈：

source: Then a `TESTZ Z=-` would move the nozzle to a Z position of 0.180 (half way between 0.130 and 0.230). One can use this feature to help rapidly narrow down to a consistent friction. It is also possible to use `Z=++` and `Z=--` to return directly to a past measurement - for example, after the above prompt a `TESTZ Z=--` command would move the nozzle to a Z position of 0.130.
zh_hans: 然后 `TESTZ Z=-` 会将喷嘴移动到 Z 坐标 0.180 （0.130 和 0.230之间）。这个功能可以快速的找到一致阻力的位置。也可以用 `Z=++` 和 `Z=--` 直接回到上一次测量位置。例如，在上面反馈后执行`TESTZ Z=--`命令会将 Z 坐标移动到 0.130。

source: After finding a small amount of friction run the ACCEPT command:
zh_hans: 感受到少量的摩擦后，运行 ACCEPT 命令：

source: This will accept the given Z height and proceed with the given calibration tool.
zh_hans: 这将接受给定的 Z 高度，并继续使用给定的校准工具。

source: The exact amount of friction felt isn't crucial, just as the amount of thermal expansion and exact width of the paper isn't crucial. Just try to obtain the same amount of friction each time one runs the test.
zh_hans: 确切的阻力并不重要，就像热膨胀量和纸张的确切宽度并不重要一样。只需要每次测试时尽量达到相同的阻力就行了。

source: If something goes wrong during the test, one can use the `ABORT` command to exit the calibration tool.
zh_hans: 如果在测试过程中出了问题，可以使用 `ABORT` 命令来退出校准工具。

source: Determining Thermal Expansion
zh_hans: 确定热膨胀

source: This type of calculation is generally not needed as most users find the simple "paper test" provides good results.
zh_hans: 这种类型的计算通常是不需要的，因为大多数用户发现简单的"塞纸测试"提供了足够好的结果。

source: The easiest way to make this calculation is to print a test object that has straight walls on all sides. The large hollow square found in [docs/prints/square.stl](prints/square.stl) can be used for this. When slicing the object, make sure the slicer uses the same layer height and extrusion widths for the first level that it does for all subsequent layers. Use a coarse layer height (the layer height should be around 75% of the nozzle diameter) and do not use a brim or raft.
zh_hans: 最简单的计算方法是打印一个四面都是直壁的测试物体。可以用在[docs/prints/square.stl](prints/square.stl)中找到的大型空心方形。在切片时，确保切片软件在第一层使用与所有后续层相同的层高和挤出宽度。使用较高的层高（层高应该是喷嘴直径的75%左右），不要使用裙边(skirt)或筏(raft)。

source: Print the test object, wait for it to cool, and remove it from the bed. Inspect the lowest layer of the object. (It may also be useful to run a finger or nail along the bottom edge.) If one finds the bottom layer bulges out slightly along all sides of the object then it indicates the nozzle was slightly closer to the bed then it should be. One can issue a `SET_GCODE_OFFSET Z=+.010` command to increase the height. In subsequent prints one can inspect for this behavior and make further adjustment as needed. Adjustments of this type are typically in 10s of microns (.010mm).
zh_hans: 打印测试对象，等待其自然冷却，并将其从打印床上取下。检查该物体的最低层。(可以用手指或指甲沿底层边缘划一下。)如果发现底层沿着物体的四边略微凸起，则表明喷嘴离床面偏近。可以发出`SET_GCODE_OFFSET Z=+.010`命令来增加高度。在未来的打印中，可以用相同的方法检查这种性状，并根据需要作进一步调整。这种类型的调整通常是以 10 微米（0.010毫米）为单位。

source: If the bottom layer consistently appears narrower than subsequent layers then one can use the SET_GCODE_OFFSET command to make a negative Z adjustment. If one is unsure, then one can decrease the Z adjustment until the bottom layer of prints exhibit a small bulge, and then back-off until it disappears.
zh_hans: 如果首层一直比后续层窄，那么可以使用 SET_GCODE_OFFSET 命令进行负的 Z 调整。如果不确定，那么可以减少 Z 值，直到底层的印刷品出现一个小的凸起，然后再增加 Z 值直到它消失。

source: The easiest way to apply the desired Z adjustment is to create a START_PRINT g-code macro, arrange for the slicer to call that macro during the start of each print, and add a SET_GCODE_OFFSET command to that macro. See the [slicers](Slicers.md) document for further details.
zh_hans: 应用期望的Z 值调整的最简单方法是创建一个 START_PRINT G代码宏，配置切片软件在打印开始代码中调用该宏，并为该宏添加 SET_GCODE_OFFSET 命令。详情见[切片软件](Slicers.md)文档。

source: Bed leveling
zh_hans: 打印床调平

source: In order to perform the paper test, cut a small rectangular piece of paper using a pair of scissors (eg, 5x3 cm). The paper generally has a thickness of around 100 microns (0.100mm). (The exact thickness of the paper isn't crucial.)
zh_hans: 为了进行塞纸测试，先用剪刀剪下一小块长方形的纸条（例如，5x3厘米）。打印纸的厚度一般为100微米（0.100mm）左右。(纸条的确切宽度并不重要.）

source: If one always prints on a particular tape or printing surface then one may perform the paper test with that tape/surface in place. However, note that tape itself has a thickness and different tapes (or any other printing surface) will impact Z measurements. Be sure to rerun the paper test to measure each type of surface that is in use.
zh_hans: 如果总是在一种胶带或床面上打印，可以在该胶带或床面上直接进行塞纸测试。请注意，胶带本身有厚度，不同的胶带（或任何其他床面）将影响 Z 的测量。请确保用塞纸测试测量每一种使用的床面。

source: When the nozzle is heated, its position (relative to the bed) changes due to thermal expansion. This thermal expansion is typically around a 100 microns, which is about the same thickness as a typical piece of printer paper. The exact amount of thermal expansion isn't crucial, just as the exact thickness of the paper isn't crucial. Start with the assumption that the two are equal (see below for a method of determining the difference between the two distances).
zh_hans: 当喷嘴被加热时，其位置（相对于床面）会因热膨胀而发生变化。这种热膨胀通常在100微米左右，大约是一张典型的打印纸的厚度。热膨胀的确切程度并不关键，正如纸张的确切厚度并不关键一样。从假设二者相等开始（见下文确定二者宽度之差的方法）。

source: After successfully performing bed leveling, one may go on to calculate a more precise value for the combined impact of "thermal expansion", "thickness of the paper", and "amount of friction felt during the paper test".
zh_hans: 在成功进行打印床调平后，可以继续计算"热膨胀"、"纸张厚度"和"纸张测试时感受到的摩擦量"综合影响的精确值。
